---
lang: ru
order: 23
title: "Будет ли стоимость Chia такой же нестабильной, как и других криптовалют?"
---

Мы считаем, что монеты Chia будут менее волатильными, чем другие криптовалюты, из-за запланированного характера нашего статуса публичной компании, который позволит финансовым институтам хеджировать и использовать в качестве плеча наши монеты и акции. Первоначально мы ожидаем, что стоимость сети Chia Network будет главным образом основана на оценке стоимости тех сhia, которые компания будет держать на своем балансе. Изменения цен на сhia на цифровых биржах, вероятно, будут отражаться на ценах наших акции на фондовой бирже. Будет больше способов получить доступ к успеху chia, чем традиционные проекты блокчейнов. Это также позволит использовать обычные опционы и деривативы на наши акции в качестве синтетических деривативов по цене монет чиа. Кроме того, наша способность использовать стратегический резерв сhia может снизить волатильность рынка сhia.
